1. Crea un programa que pida un número al usuario un número de mes (por ejemplo, el 4) y
diga cuántos días tiene (por ejemplo, 30) y el nombre del mes. Debes usar un vector. Para
simplificarlo vamos a suponer que febrero tiene 28 días.

2. Programa que declare tres vectores de enteros, 10 elementos cada uno, pida por teclado los valores de vector1 y vector2 y calcule vector3 como la suma de los anteriores y lo pinte por pantalla.

3. Cubitus y Humerus juegan hoy otra vez a los dados. Ambos lanzan dos dados de 6 caras y un dado de 15 caras. Si en su tirada Cubitus obtiene un valor mayor en los dados de 6 caras que en el de 15 suma tres puntos al total. Si en su tirada Humerus obtiene un valor mayor en el dado de 15 caras que en los de 6 suma tres puntos al total. Gana la ronda el que tenga más puntos. Simula el juego de 100 partidas, guarda los resultados en un array, y dime cuál es la media de la puntuación de las partidas jugadas, y quién es el ganador. 

4. Vamos a crear un pequeño diccionario inglés - español. Nos creamos un array de 10 String con palabras en inglés, y luego un array de 10
String con la traducción de las palabras en español. En la misma posición de los dos arrays está su palabra y la traducción. Crea un función->  public function String traducir(String palabraEspañol) que devuelva la traducción al inglés. La idea es buscar la posición donde está la palabra y devolver la traducción en que está en el otro array.

5. Vamos a crear un array de 1000 valores double, debes rellenarlos con valores aleatorios entre 5 y 50 (temperaturas). Debes devolver la media y la mediana = ((máximo + mínimo) / 2)

6. Genera un vector de 20 elementos enteros y rellénalo con los 20 primeros números primos.

7. Genera un vector de 100 elementos enteros entre 1 y 100 aleatorios. Dime la moda del vector, es decir, el número que más veces se repite.

8. Crea un vector con 20 palabras. Crea una función que se le pase el vector con las palabras y un String con una letra específica.
La función debe devolver un array con todas aquellas palabras que empiecen por la letra indicada, obviar mayúsculas-minúsculas.






